- Beacon über gedroppten waffen
- BUG: Win with suizide -Sollte gefixed sein, muss man testen-
- Assaultrifle Buffen
- Crowbar insta kill
- SMG BUG: keine muni beim eufheben
- 30 sec pre-game phase
- Gescheiter END Screen
- GUI VIllain anzeige
- Mehr muni SMG 
- Shotgun/Negev
- Nicht 2 mal gleicher Villain
- Chat farben ändern
- Willkommens msg
- FIX Scoreboard
- waffen droppen und wieder aufheben lädt waffe neu..
- blut auf bildschirm bei crit muss weg
- spice idee mit rng [nach jedem mal sterben bekommt man random einen buff zugeteilt. können gut schlecht oder op sein. schlechte sollten seltener, op ganz selten sein
beispiele: super schnell, super jump, super dash, super langsam, quadrupple damage, super waffe, low gravity]
- idee, waffen begrenzte munition, laden sich nicht auf